Championship Finals, round 7!
ශූරතා අවසන් මහා තරඟය, 7 වන වටය!
Ready...
සූදානම්...
Go!
යන්න!
First comes rock...
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
Rock... Paper...
ගල්... කඩදාසි...
Scissors!
කතුර!
Killua wins!
කිලුවා දිනයි!
Yes!
ඔව්!
Congratulations.
සුභ පැතුම්.
Here is your prize, the Sword of Truth.
මෙන්න ඔබේ ත්‍යාගය, සත්‍යයේ කඩුව.
Look, Gon...
බලන්න, ගොන්...
Sword of Truth Sword that cuts through anything false. Has been used in trials to determine criminals. Breaks if used to cut something true, but will regenerate if left in scabbard for a day.
සත්‍යයේ කඩුව ඕනෑම අසත්‍යයක් කපා දමන කඩුවකි. අපරාධකරුවන් තීරණය කිරීම සඳහා නඩු විභාගවලදී භාවිතා කර ඇත. සත්‍ය දෙයක් කපා දැමීමට භාවිතා කළහොත් කැඩී යයි, නමුත් දිනකට කොපුවේ තැබුවහොත් නැවත උත්පාදනය වේ.
This is card #83.
මේ 83 වන කාඩ්පතයි.
It goes in a restricted slot.
එය සීමිත ස්ථානයකට යයි.
Okay, that's one down.
හරි, ඒක එකක් අඩුයි.
Score!
ස්කෝර්!
Reality x And x Raw
යථාර්ථය x සහ x අමු
The problem
ගැටලුව වන්නේ
is how we protect the card.
අපි කාඩ්පත ආරක්ෂා කරන ආකාරය එයයි.
We don't have any defensive spell cards.
අපි ළඟ ආරක්ෂක මන්ත්‍ර කාඩ්පත් නැහැ.
Wait, kids!
ඉන්න ළමයි!
H-Hand over the Sword of Truth!
H-සත්‍යයේ කඩුව භාර දෙන්න!
Do as I say,
මම කියන විදියට කරන්න,
and I won't be rough with you.
මම ඔයාට රළු වෙන්නේ නැහැ.
No way, stupid.
කොහෙත්ම නැහැ, මෝඩයා.
W-Wait!
ඉන්න!
Book!
පොත!
Hmph, you're bluffing.
හ්ම්ම්, ඔයා බොරු කියනවා.
I know that you just started this game.
මම දන්නවා ඔයා මේ සෙල්ලම පටන් ගත්තා විතරයි කියලා.
You have no defensive spells,
ඔබට ආරක්ෂක මන්ත්‍ර නැත,
and all you would have in your restricted slots
සහ ඔබේ සීමිත ස්ථානවල ඔබට ඇති සියල්ල
is the Sword of Truth.
සත්‍යයේ කඩුවයි.
This is Thief!
මේ හොරා!
Thief Steal one random card from a restricted slot of one target player. [SR][ATK]
සොරා එක් ඉලක්ක ක්‍රීඩකයෙකුගේ සීමිත ස්ලොට් එකකින් අහඹු කාඩ්පතක් සොරකම් කරයි. [SR][ATK]
This spell card lets you steal
මෙම මන්ත්‍ර කාඩ්පත ඔබට සොරකම් කිරීමට ඉඩ සලසයි
one random card from another player's restricted slots!
තවත් ක්‍රීඩකයෙකුගේ සීමිත ස්ථාන වලින් අහඹු කාඩ්පතක්!
Take this...
මේක ගන්න...
Thief on!
හොරා එනවා!
Attack Killua!
කිලුවාට පහර දෙන්න!
Haven't you been training at all,
ඔයා කොහෙත්ම පුහුණුවීම් කරලා නැද්ද,
Mister?
මහත්මයා?
Next time, I won't return your card.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාගේ කාඩ් එක ආපහු දෙන්නේ නැහැ.
You must be an amateur.
ඔබ ආධුනිකයෙක් විය යුතුයි.
I'm impressed you got into a game for Hunters.
ඔයා Hunters ගේම් එකකට සම්බන්ධ වුනාට මට පුදුමයි.
But that was very educational.
නමුත් එය ඉතා අධ්‍යාපනික විය.
An attack spell won't kick in until you finish the chant.
ඔබ මන්ත්‍රය අවසන් කරන තුරු ප්‍රහාරක මන්ත්‍රයක් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
Th-That only works against weak players!
තත්-ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ දුර්වල ක්‍රීඩකයන්ට එරෙහිව විතරයි!
Precisely.
හරියටම.
If you want a card, you take it from someone.
ඔබට කාඩ්පතක් අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය යමෙකුගෙන් ලබා ගනී.
Only fools would participate in tournaments.
තරඟාවලි වලට සහභාගී වන්නේ මෝඩයන් පමණයි.
Understand, boys?
තේරුනාද කොල්ලෝ?
I'm so pissed!
මට හරිම කේන්තියි!
Just forget it.
ඒක අමතක කරන්න.
Those guys were obviously pros.
ඒ කට්ටිය පැහැදිලිවම වෘත්තිකයන්.
At least we didn't waste too much effort.
අඩුම තරමින් අපි වැඩි උත්සාහයක් නාස්ති කළේ නැහැ.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Then I'm gonna start getting spell cards!
ඊට පස්සේ මම මන්ත්‍ර කාඩ්පත් ගන්න පටන් ගන්නවා!
That means our next destination will be Masadora, City of Magic.
ඒ කියන්නේ අපේ ඊළඟ ගමනාන්තය මැජික් නගරය වන මැසඩෝරා වනු ඇත.
No objections!
විරෝධතා නැත!
That's our base.
ඒක තමයි අපේ පදනම.
We'll begin assigning roles.
අපි භූමිකාවන් පැවරීම ආරම්භ කරමු.
You will collect spell cards for us.
ඔබ අප වෙනුවෙන් මන්ත්‍ර කාඩ්පත් එකතු කරනු ඇත.
You've probably heard that there are forty different spell cards.
විවිධ මන්ත්‍ර කාඩ්පත් හතළිහක් ඇති බව ඔබ අසා ඇති.
We need you to obtain one of those cards, Prison.
අපිට ඔයා ඒ කාඩ් වලින් එකක් ගන්න ඕන, බන්ධනාගාරය.
Prison All slotted cards on target page are immune to theft or destruction via spell card until removed from their slot. (Can only target pages 1 - 11. Free slot pages cannot be targeted.) [DEF][CONT]
බන්ධනාගාරය ඉලක්ක පිටුවේ ඇති සියලුම ස්ලොට් කාඩ්පත් ඒවායේ ස්ලොට් එකෙන් ඉවත් කරන තුරු අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පත හරහා සොරකම් හෝ විනාශයෙන් ප්‍රතිශක්තිකරණය කර ඇත. (පිටු 1 - 11 දක්වා පමණක් ඉලක්ක කළ හැකිය. නොමිලේ ස්ලොට් පිටු ඉලක්ක කළ නොහැක.) [DEF][CONT]
This is one of the strongest defensive spells.
මෙය ශක්තිමත්ම ආරක්ෂක මන්ත්‍රවලින් එකකි.
We could certainly use another one of these.
අපිට නිසැකවම මෙයින් තවත් එකක් භාවිතා කළ හැකියි.
In order to protect Breath of Archangel.
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
Breath of Archangel?
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම?
A super-rare SS card that no one's
කිසිවෙකු සතුව නොමැති අතිශය දුර්ලභ SS කාඩ්පතක්
ever been able to obtain.
කවදා හෝ ලබා ගැනීමට හැකි විය.
How can you be certain no one's gotten one before?
මීට පෙර කිසිවෙකුට එය ලැබී නැති බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
List Reveal number of card holders and number of cards for a target item. [LR][NORM]
ඉලක්ක අයිතමයක් සඳහා කාඩ්පත් හිමියන් සංඛ්‍යාව සහ කාඩ්පත් ගණන ලැයිස්තුව හෙළි කරන්න. [LR][NORM]
There's a spell card called List.
List කියලා මන්ත්‍ර කාඩ්පතක් තියෙනවා.
When you cast it,
ඔයා ඒක දැම්මම,
you can learn the maximum transformation limit of any card
ඔබට ඕනෑම කාඩ්පතක උපරිම පරිවර්තන සීමාව ඉගෙන ගත හැකිය
as well as the number of current card holders.
මෙන්ම වත්මන් කාඩ්පත් හිමියන් සංඛ්‍යාව.
I see.
මම දකියි.
The card is very difficult to obtain
කාඩ්පත ලබා ගැනීම ඉතා අපහසුයි
because you must have all forty spell cards before you can trade for one.
මක්නිසාද යත් ඔබට එකකට වෙළඳාම් කිරීමට පෙර අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පත් හතළිහක්ම තිබිය යුතුය.
But spell cards are extremely useful in this game,
නමුත් මෙම ක්‍රීඩාවේදී අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පත් අතිශයින්ම ප්‍රයෝජනවත් වේ,
so players tend to use them up.
ඒ නිසා ක්‍රීඩකයින් ඒවා භාවිතා කිරීමට නැඹුරු වෙති.
However, we've been able
කෙසේ වෙතත්, අපට හැකි විය
to collect all forty spell cards.
අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පත් හතළිහම එකතු කිරීමට.
We would prefer to trade them in for a Breath of Archangel at once...
අපි ඒවා වහාම අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම සඳහා හුවමාරු කර ගැනීමට කැමැත්තෙමු...
But then you'd have no cards to protect it.
නමුත් එවිට ඔබට එය ආරක්ෂා කිරීමට කාඩ්පත් නොතිබෙනු ඇත.
That's why you need a copy of Prison.
ඒ නිසා ඔබට බන්ධනාගාරයේ පිටපතක් අවශ්‍යයි.
Exactly.
හරියටම.
At any rate, to carry out this plan,
කෙසේ හෝ මෙම සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට,
we'll need you all to memorize the forty different spell cards.
අපිට ඔයාලා හැමෝම විවිධ මන්ත්‍ර කාඩ්පත් හතළිහක් කටපාඩම් කරගන්න ඕනේ.
Those four Galgaida cards netted us 120,000 Jenny.
ඒ ගල්ගයිඩා කාඩ් හතරෙන් අපිට ජෙනී 120,000ක් හම්බුනා.
They were pretty valuable.
ඒවා සෑහෙන්න වටිනා ඒවා.
We don't need to worry about money now.
අපි දැන් මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
Let's buy some food and water, so we can start for Masadora!
අපි කෑමයි වතුරයි අරන් එමු, එතකොට අපිට මැසඩෝරා වලට යන්න පුළුවන්!
First, we'll need a map.
මුලින්ම, අපට සිතියමක් අවශ්‍යයි.
Map of Island A detailed map showing cities and important locations, as well as useful information such as hot spots!
දිවයිනේ සිතියම නගර සහ වැදගත් ස්ථාන පෙන්වන සවිස්තරාත්මක සිතියමක් මෙන්ම උණුසුම් ස්ථාන වැනි ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු!
Map of Island A blank map that automatically fills in locations as the owner visits and gathers information about them.
දිවයිනේ සිතියම හිමිකරු ගොස් ඒවා පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කරන විට ස්වයංක්‍රීයව ස්ථාන පුරවන හිස් සිතියමකි.
The one with information costs 650,000,
තොරතුරු සහිත එකක මිල 650,000 කි,
while the blank one is 20,000.
හිස් එක 20,000 කි.
Which one should we get?
අපි ගන්න ඕන මොන එකද?
The 20,000 one.
20,000 ක එක.
It'll be more fun to fill it in ourselves.
එය අප තුළම පුරවා ගැනීම වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත.
You're so positive, it's painful.
ඔයා හරිම ධනාත්මකයි, ඒක වේදනාකාරීයි.
Gain.
ලාභය.
This doesn't tell us anything.
මේකෙන් අපිට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
Then let's ask.
එහෙනම් අහමු.
Head north for eighty kilometers.
කිලෝමීටර් අසූවක් උතුරට යන්න.
After you pass the mountain, you'll reach a lake.
ඔබ කන්ද පසු කළ පසු, ඔබ විලක් වෙත ළඟා වනු ඇත.
If you follow the lake north, you should reach Masadora.
ඔබ විල දිගේ උතුරට ගියහොත්, ඔබ මසදෝරා වෙත ළඟා විය යුතුය.
If we hurry, we can go eighty kilometers in a day.
අපි ඉක්මන් කළොත් දිනකට කිලෝමීටර් අසූවක් යන්න පුළුවන්.
Yep.
ඔව්.
Assuming you survive.
ඔබ දිවි ගලවා ගත්තා යැයි උපකල්පනය කරමින්.
The mountain is crawling with bandits.
කන්ද කොල්ලකරුවන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යයි.
And once you pass the mountain, you'll encounter hordes of monsters.
ඔබ කන්ද පසු කළ පසු, ඔබට රාක්ෂයන් රංචු හමුවනු ඇත.
Bandits?
කොල්ලකරුවන්ද?
Monsters?
රාක්ෂයෝ?
Now it sounds more like an RPG!
දැන් ඒක RPG එකක් වගේ!
I wanna see these monsters!
මට මේ යක්ෂයෝ දකින්න ඕන!
Let's hurry up!
අපි ඉක්මන් කරමු!
All right!
කමක් නැහැ!
Off we go!
අපි යමු!
Please wait!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
I beg you!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
What?
කුමක් ද?
Please let me join you!
කරුණාකර මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න!
Oh, sorry.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
Can't.
බැහැ.
Wh-Why not?
මොකෝ-ඇයි නැත්තේ?
You'd be a nuisance.
ඔයා කරදරයක් වෙයි.
Little brat...
පොඩි මල්ලි...
You dare call me a nuisance?
ඔයා මට කරදරයක් කියන්නද එඩිතර?
If I chose to, I could mop the floor with you, with one hand behind my back.
මම කැමති නම්, මට එක අතක් පිටිපස්සට තියාගෙන, ඔයා එක්ක බිම සෝදන්න පුළුවන්.
That does it.
ඒක හරි.
I was just going to tease these boys a little,
මම මේ කොල්ලන්ට ටිකක් විහිළු කරන්නයි හිටියේ,
but now I'm going to ruin their lives.
නමුත් දැන් මම ඔවුන්ගේ ජීවිත විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
Hey, hold it right there!
හේයි, ඒක ඔතන තියාගන්න!
Please!
කරුණාකර!
I'll try really hard not to get in your way!
මම ඔයාගේ ගමනට බාධාවක් නොවී ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කරන්නම්!
Okay, I have most of the information we need.
හරි, අපට අවශ්‍ය බොහෝ තොරතුරු මා සතුව තිබෙනවා.
Then, can you tell us what you found?
එහෙනම්, ඔයා හොයාගත්ත දේ අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
All right. I'll start with number one.
හරි, මම අංක එකෙන් පටන් ගන්නම්.
I tried a hundred different people in this city,
මම මේ නගරයේ විවිධ පුද්ගලයින් සියයක් උත්සාහ කළා,
and they all gave the same response
ඔවුන් සියලු දෙනාම එකම ප්‍රතිචාරයක් දැක්වූහ.
when faced with an unusual question.
අසාමාන්‍ය ප්‍රශ්නයකට මුහුණ දුන් විට.
This is typical behavior for in-game characters.
මෙය ක්‍රීඩාව තුළ චරිත සඳහා සාමාන්‍ය හැසිරීමකි.
Number two.
අංක දෙක.
Book.
පොත.
Rock A normal rock found on the ground. Does decent damage when thrown.
පර්වතය බිම තිබී හමුවන සාමාන්‍ය පර්වතයකි. විසි කළ විට හොඳ හානියක් සිදු කරයි.
This card is real.
මේ කාඩ් එක ඇත්ත.
This one is a copy Kortopi made.
මෙය කෝර්ටෝපි විසින් සාදන ලද පිටපතකි.
Gain.
ලාභය.
Kortopi's card didn't transform.
කෝර්ටෝපිගේ කාඩ්පත පරිවර්තනය වූයේ නැත.
I believe that means the game's program
මම හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ක්‍රීඩාවේ වැඩසටහන
didn't recognize Kortopi's card.
කෝර්ටෝපිගේ කාඩ්පත හඳුනා ගත්තේ නැත.
Number three.
අංක තුන.
Shizuku's vacuum works in this world,
ෂිසුකුගේ රික්තය මේ ලෝකයේ ක්‍රියාත්මක වේ,
but it won't work on any items with special abilities.
නමුත් එය විශේෂ හැකියාවන් ඇති කිසිදු අයිතමයක් මත ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
I think that's because the game was programmed
මම හිතන්නේ ඒ ක්‍රීඩාව ක්‍රමලේඛනය කරලා තිබුණු නිසා වෙන්න ඇති
so Nen couldn't be used to collect cards.
ඒ නිසා කාඩ්පත් එකතු කිරීමට නෙන් භාවිතා කළ නොහැකි විය.
So?
ඉතින්?
However, the above three points
කෙසේ වෙතත්, ඉහත කරුණු තුන
indicate another possibility.
තවත් හැකියාවක් දක්වන්න.
This game isn't taking place in a virtual world.
මෙම ක්‍රීඩාව අතථ්‍ය ලෝකයක සිදු නොවේ.
It's based somewhere in the real world.
එය සැබෑ ලෝකයේ කොතැනක හෝ පදනම් වී ඇත.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
If the players actually entered the game,
ක්‍රීඩකයින් ඇත්තටම ක්‍රීඩාවට ඇතුළු වූයේ නම්,
their spirits would detach from their bodies and enter the console,
ඔවුන්ගේ ආත්මයන් ඔවුන්ගේ ශරීරවලින් වෙන් වී කොන්සෝලයට ඇතුළු වනු ඇත,
leaving the bodies behind.
සිරුරු අතහැර දමමින්.
Sending them physically into the game would be unnecessary.
ඔවුන්ව ක්‍රීඩාවට භෞතිකව යැවීම අනවශ්‍ය වනු ඇත.
And separating spirit from body should require more
ආත්මය ශරීරයෙන් වෙන් කිරීමට තවත් අවශ්‍ය විය යුතුය
than standing before a console and using Hatsu.
කොන්සෝලයක් ඉදිරිපිට සිටගෙන Hatsu භාවිතා කරනවාට වඩා.
It's more logical that the players are actually warped elsewhere.
ක්‍රීඩකයන් වෙනත් තැනක විකෘති වී ඇති බව වඩාත් තර්කානුකූලයි.
Thus,
මේ අනුව,
Greed Island isn't a real game.
Greed Island කියන්නේ ඇත්තටම ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
It's a trap that sends players who use Hatsu here, to this island.
ඒක හට්සු පාවිච්චි කරන ක්‍රීඩකයින්ව මේ දූපතට යවන උගුලක්.
That makes sense.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
But what does it mean?
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Do you remember the reward for clearing this game?
මේ ක්‍රීඩාව නිෂ්කාශනය කිරීම සඳහා ලැබුණු ත්‍යාගය ඔබට මතකද?
Let's see...
අපි බලමු...
What was it?
ඒ මොකක්ද?
You can select three item cards
ඔබට අයිතම කාඩ්පත් තුනක් තෝරා ගත හැකිය
from your restricted slots, to take back to the real world.
ඔබගේ සීමිත ස්ථාන වලින්, සැබෑ ලෝකයට ආපසු යාමට.
Right.
හරි.
That means these items can be used outside the island.
ඒ කියන්නේ මේ අයිතම දිවයිනෙන් පිටත භාවිතා කළ හැකියි.
If this game takes place in the real world,
මෙම ක්‍රීඩාව සැබෑ ලෝකයේ සිදුවුවහොත්,
it should be possible to remove
ඉවත් කිරීමට හැකි විය යුතුය
the treasure without clearing the game.
ක්‍රීඩාව හිස් නොකර නිධානය.
I understand.
මට තේරෙනවා.
Book.
පොත.
At the moment, we only know about a few items.
මේ මොහොතේ, අපි දන්නේ අයිතම කිහිපයක් ගැන පමණයි.
It would be ideal to learn all of the cards.
සියලුම කාඩ්පත් ඉගෙන ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
So our first objective is the spell card God Eye.
ඉතින් අපේ පළමු අරමුණ දෙවියන්ගේ ඇසේ මන්ත්‍ර කාඩ්පතයි.
God Eye Grants the user the effects of Analysis and List on cards 001-099 at any time. (Effect lasts until player leaves the game.) [LR][CONT]
God Eye ඕනෑම වේලාවක 001-099 කාඩ්පත්වල විශ්ලේෂණයේ සහ ලැයිස්තුවේ බලපෑම් පරිශීලකයාට ලබා දෙයි. (ක්‍රීඩකයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වන තුරු බලපෑම පවතී.) [LR][CONT]
Now we just need to find Phinks and Feitan.
දැන් අපිට තියෙන්නේ Phinks සහ Feitan හොයාගන්න විතරයි.
Another cheap map?
තවත් ලාභ සිතියමක්?
But he was carrying a lot of spell cards.
නමුත් ඔහු ළඟ මන්ත්‍ර කාඩ්පත් ගොඩක් තිබුණා.
Well, let's split up for now.
හොඳයි, දැනට අපි වෙන් වෙමු.
In one week, we'll meet in Masadora.
සතියකින් අපි මැසඩෝරා හිදී හමුවෙමු.
It's a contest to see who can kill more players.
මේක තරඟයක්, කාටද වැඩිපුර ක්‍රීඩකයන්ව මරන්න පුළුවන් කියලා බලන්න.
Okay, be sure to take their cards first.
හරි, මුලින්ම එයාලගේ කාඩ් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
Hey, what should we do about her?
හේයි, අපි ඇයට මොකද කරන්න ඕන?
Just ignore her.
ඇයව නොසලකා හරින්න.
Once the bandits show up, we'll have a chance to ditch her.
කොල්ලකරුවන් පැමිණි පසු, අපට ඇයව අතහැර දැමීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
Isn't that kind of mean?
ඒක නම් හරිම නපුරු දෙයක් නේද?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Tsezgerra let her pass, so she must have strong Nen.
ට්සෙස්ගෙරා ඇයට යන්න දුන්නා, ඒ නිසා ඇයට ශක්තිමත් නෙන් ඉන්න ඇති.
She should be able to escape if it gets hairy.
ඒක කෙස් ගැහුනොත් එයාට බේරෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
I didn't think she'd keep up this long.
මම හිතුවේ නැහැ ඇය මෙච්චර කල් ඉඳීවි කියලා.
They have considerable physical strength.
ඔවුන්ට සැලකිය යුතු ශාරීරික ශක්තියක් ඇත.
For a couple of kids, anyway.
කොහොම හරි ළමයි දෙන්නෙකුට.
Let's take them.
අපි ඒවා ගනිමු.
Yeah.
ඔව්.
Please help us!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
We beg you!
අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
Huh?
හහ්?
A disease is going around the island.
දිවයින පුරා රෝගයක් පැතිර යමින් පවතී.
It starts with a mild fever,
එය ආරම්භ වන්නේ මෘදු උණකින්,
grows to a high fever, and eventually leads to death.
අධික උණක් දක්වා වර්ධනය වන අතර අවසානයේ මරණයට මඟ පාදයි.
All we can do is use medicine to keep the fever in check.
අපට කළ හැක්කේ උණ පාලනය කර ගැනීමට ඖෂධ භාවිතා කිරීම පමණයි.
But the medicine will only work for a week.
නමුත් ඖෂධය සතියක් පමණක් ක්‍රියාත්මක වේ.
It's also incredibly expensive,
ඒකත් ඇදහිය නොහැකි තරම් මිල අධිකයි,
and we've run out of money...
අපිට සල්ලි ඉවරයි...
We've all fallen ill,
අපි හැමෝම අසනීප වෙලා,
so we're unable to do any bandit work.
ඒ නිසා අපිට කිසිම කොල්ලකාර වැඩක් කරන්න බැහැ.
Is it contagious?
එය බෝ වනවා ද?
That's just a scenario.
ඒක ජවනිකාවක් විතරයි.
My son only has two or three days to live!
මගේ පුතාට ජීවත් වෙන්න තව දවස් දෙක තුනක් විතරයි තියෙන්නේ!
Could you spare us any money?
ඔයාට අපිට සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරන්න පුළුවන්ද?
This is an in-game event, right?
මේක ක්‍රීඩාව ඇතුළේ සිදුවීමක් නේද?
Yeah, if we give them money,
ඔව්, අපි එයාලට සල්ලි දුන්නොත්,
they should provide us with items or information.
ඔවුන් අපට අයිතම හෝ තොරතුරු ලබා දිය යුතුය.
Uh, how much do you need?
ආහ්, ඔයාට කීයක් ඕනද?
80,000 Jenny.
80,000 ජෙනී.
That's all we have left.
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එච්චරයි.
So they know everything about us.
ඉතින් ඔවුන් අපි ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
Um,
එක,
I have enough to cover 80,000 Jenny.
මට ජෙනී 80,000ක් ආවරණය කරන්න ඇති.
Ah, could you shut up for a moment?
ආහ්, ඔයාට මොහොතකට කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
I'm gonna kill that brat.
මම ඒ කොල්ලව මරනවා.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
We can give you 80,000 Jenny.
අපිට ඔයාට ජෙනී 80,000ක් දෙන්න පුළුවන්.
Really?
ඇත්තටම?
Thank you so much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
You've saved my son's life!
ඔයා මගේ පුතාගේ ජීවිතේ බේරුවා!
I'm c-cold.
මට සීතලයි.
So cold...
හරිම සීතලයි...
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
If his body gets any colder,
ඔහුගේ ශරීරය සීතල වුවහොත්,
he'll die before we can get him the medicine!
අපි එයාට බෙහෙත් දෙන්න කලින් එයා මැරෙයි!
If only we had some children's clothes!
අපිට ළමා ඇඳුම් ටිකක් තිබුණා නම්!
Some children's clothes!
ළමා ඇඳුම් ටිකක්!
Um, I can give him my clothes.
ම්ම්, මට මගේ ඇඳුම් එයාට දෙන්න පුළුවන්.
That'd really be okay?
ඒක ඇත්තටම හරි යයිද?
You're like angels!
ඔයාලා දේවදූතයෝ වගේ!
Words are not enough...
වචන මදි...
...to express our gratitude!
...අපගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට!
Nah, we don't need thanks.
නෑ, අපිට ස්තූතියි ඕන නෑ.
How about some information or items?
සමහර තොරතුරු හෝ අයිතම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
We got nothing?
අපිට කිසිම දෙයක් නැද්ද?
We lost our clothes, and now we're totally broke.
අපේ ඇඳුම් නැති වුණා, දැන් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණයි.
Damn, they're mocking us!
අපොයි, උන් අපිට සමච්චල් කරනවා!
What was that about?
ඒ මොකක් ගැනද?
But once we get past this mountain,
නමුත් අපි මේ කන්ද පසු කළ පසු,
we'll find lots of monsters, right?
අපිට ගොඩක් රාක්ෂයන් හම්බෙයි නේද?
Yeah.
ඔව්.
If we beat them and turn them into cards, we can sell them for lots of cash.
අපි ඒවා පරාජය කර කාඩ්පත් බවට පත් කළහොත්, අපට ඒවා විශාල මුදලකට විකුණා දැමිය හැකිය.
We finally get to start fighting!
අපි අන්තිමට සටන් කරන්න පටන් ගන්නවා!
Time to see what you've got.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න වෙලාව හරි.
Ditto.
ඒකම තමයි.
I wanna see what you accomplished during your secret training.
මට බලන්න ඕන ඔයාගෙ රහස් පුහුණුව අතරතුර ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
This area is rocky...
මේ ප්‍රදේශය පාෂාණමය...
Let's go!
අපි යමු!
Yeah!
ඔව්!
There are tons of them!
ඒවා ටොන් ගණනක් තියෙනවා!
Gon's punch did no damage?
ගොන්ගේ පහරින් හානියක් වුණේ නැද්ද?
So no amount of punching will take one down.
ඉතින් කොච්චර ගැහුවත් එකෙක්ව බිම දාන්න බෑ.
And there are so many.
ඒ වගේම ගොඩක් තියෙනවා.
In order to disable it with a single attack...
තනි ප්‍රහාරයකින් එය අක්‍රිය කිරීම සඳහා...
Bingo! The eye is its weakness.
බිංගෝ! ඇස එහි දුර්වලතාවයයි.
Book.
පොත.
Gon, aim for the eye!
ගොන්, ඇසට එල්ල කරන්න!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
They're moving around too much,
එයාලා ඕනෑවට වඩා එහා මෙහා යනවා,
but they're doing reasonably well.
නමුත් ඔවුන් සාධාරණ ලෙස හොඳින් කටයුතු කරනවා.
Weaker than they looked.
ඔවුන් බැලූ බැල්මට වඩා දුර්වලයි.
The card reverted after we left it alone for a minute.
අපි විනාඩියකට කාඩ් එක තනියම තිබ්බට පස්සේ ඒක ආපහු හැරුනා.
We can do this.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
The monsters come with weaknesses.
රාක්ෂයන් දුර්වලතා සමඟ පැමිණේ.
If we stay calm and think, we'll be fine.
අපි සන්සුන්ව හා කල්පනා කළොත්, අපි හොඳින් ඉන්නවා.
Okay.
හරි හරී.
Let's head for Masadora, then.
එහෙනම් අපි මැසඩෝරා වලට යමු.
Yeah!
ඔව්!
Huh?
හහ්?
Gon!
ගොන්!
I'm okay!
මම හොඳින්!
That didn't hurt.
ඒකෙන් හානියක් වුණේ නැහැ.
This one's weak.
මේක දුර්වලයි.
But it's fast!
නමුත් එය වේගවත්!
Let's catch it.
අපි ඒක අල්ලගමු.
Damn!
අපොයි!
Watch the trajectory, not its current location.
එහි වත්මන් ස්ථානය නොව, ගමන් පථය නරඹන්න.
With observation, you can learn an opponent's pattern of motion.
නිරීක්ෂණය කිරීමෙන්, ඔබට විරුද්ධවාදියෙකුගේ චලන රටාව ඉගෙන ගත හැකිය.
Your eyes are sharp, but you aren't using them properly.
ඔබේ ඇස් තියුණුයි, නමුත් ඔබ ඒවා නිසි ලෙස භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
It got away from us.
ඒක අපෙන් ඈත් වුණා.
Well, it won't take very long to reach Masadora
හොඳයි, මැසඩෝරා වෙත ළඟා වීමට එතරම් කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
if they're all this weak.
ඔවුන් මේ තරම් දුර්වල නම්.
Don't be stupid!
මෝඩ වෙන්න එපා!
What if you encounter a monster that's both strong and fast?
ශක්තිමත් සහ වේගවත් යන දෙකම ඇති රාක්ෂයෙකු ඔබට හමු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
Bubbles?
බුබුලු?
It's gone...
ඒක ගිහින්...
It's loud and generates a shock wave,
එය ඝෝෂාකාරී වන අතර කම්පන තරංගයක් ජනනය කරයි,
but it doesn't do any damage.
නමුත් එයින් කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
When you touch them,
ඔබ ඒවා ස්පර්ශ කරන විට,
the red ones don't pop.
රතු ඒවා පිපෙන්නේ නැහැ.
The white bubbles pop
සුදු බුබුලු පුපුරා යයි
when they make contact with a human aura.
ඔවුන් මිනිස් සූර්යාලෝකයක් සමඟ සම්බන්ධ වූ විට.
The red ones pop when they make contact with anything else.
රතු පාට ඒවා වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සමඟ ස්පර්ශ වූ විට පුපුරා යයි.
To catch that horse, you must identify which bubble is which,
ඒ අශ්වයා අල්ලා ගැනීමට, ඔබ කුමන බුබුලද යන්න හඳුනාගත යුතුය,
then switch between Zetsu and Ten.
ඉන්පසු Zetsu සහ Ten අතර මාරු වන්න.
That's still too difficult for them.
ඒක එයාලට තාමත් අමාරු වැඩියි.
Still...
තවමත්...
These boys are...
මේ කොල්ලෝ...
These boys are just
මේ කොල්ලෝ නිකන්
wasting their potential!
ඔවුන්ගේ හැකියාවන් නාස්ති කරනවා!
They're raw stones that'll shine like diamonds with a little polishing!
ඒවා ටිකක් ඔප දැමුවොත් දියමන්ති වගේ දිලිසෙන අමු ගල්!
But at this rate, they'll run into stronger players or monsters,
නමුත් මේ වේගයෙන්, ඔවුන්ට වඩා ශක්තිමත් ක්‍රීඩකයන් හෝ රාක්ෂයන් හමුවනු ඇත,
and it'll be game over!
එතකොට ක්‍රීඩාව ඉවරයි!
This one looks tougher.
මේක තවත් තද පාටයි.
That's it...
ඒක තමයි...
I've had enough!
මට ඇති වෙලා!
Gyo!
ගයෝ!
Keep your eyes on it!
ඒ ගැන අවධානයෙන් සිටින්න!
Use Gyo!
ගයෝ භාවිතා කරන්න!
Don't you know how?
කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
See that?
ඒක පේනවද?
The armor's just a puppet,
සන්නාහය රූකඩයක් විතරයි,
so attacks won't work against it.
ඒ නිසා ප්‍රහාර එයට එරෙහිව ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
Here it is!
මේ තියෙන්නේ!
I got the card!
මට කාඩ් එක ලැබුණා!
So you can use Gyo.
ඉතින් ඔයාට Gyo පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
Why didn't you use it before?
ඇයි ඔයා ඒක කලින් පාවිච්චි කළේ නැත්තේ?
Uh, well...
ආහ්, හොඳයි...
Yeah...
ඔව්...
So you forgot.
ඉතින් ඔයාට අමතක වුනා.
Why are you just standing there?
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
Gyo!
ගයෝ!
What do you see?
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
The number 1.
අංක 1.
Good.
හොඳයි.
Listen up.
අහන්න.
If I lift my finger, you use Gyo.
මම ඇඟිල්ල උස්සනවා නම්, ඔයා Gyo පාවිච්චි කරනවා.
And then you holler out what you see.
ඊට පස්සේ ඔයා දකින දේ හයියෙන් කියනවා.
If you ever sense anything suspicious, use Gyo.
ඔබට කවදා හෝ සැක සහිත දෙයක් දැනේ නම්, Gyo භාවිතා කරන්න.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Wait, why are you ordering us around?
ඉන්න, ඇයි ඔයා අපිට වටේට ඇණවුම් කරන්නේ?
The number 5!
අංක 5!
Correct.
නිවැරදි.
Drop and give me two hundred push-ups.
දාලා මට පුෂ්-අප් දෙසීයක් දෙන්න.
Huh?
හහ්?
It's your punishment!
ඒක ඔයාට දඬුවමක්!
Get to it!
වැඩේ පටන් ගන්න!
What the hell? Why should I?
මොන මගුලක්ද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
Got a problem?
ගැටලුවක් තියෙනවද?
You bet!
ඔයා ඔට්ටුයි!
Who do you think you are?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
Oh, I haven't introduced myself yet.
ඔහ්, මම තවම මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
I'm the pro Hunter Biscuit Krueger.
මම වෘත්තීය හන්ටර් බිස්කට් කෲගර්.
I first learned Nen forty years ago.
මම මුලින්ම නෙන් ගැන ඉගෙන ගත්තේ අවුරුදු හතළිහකට කලින්.
I'm going to use my wealth of knowledge and experience
මම මගේ දැනුම හා අත්දැකීම් සම්භාරය භාවිතා කරන්නෙමි.
to coach you boys.
ඔයගොල්ලන්ට පුහුණු කරන්න.
You should be grateful.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
Forty years ago?!
අවුරුදු හතළිහකට පෙර?!
You're an old hag!
ඔයා නාකි ගෑනියෙක්!
As it turns out, the young girl following Gon and Killua
පෙනෙන පරිදි, ගොන් සහ කිලුවා පසුපස යන තරුණිය
is a highly experienced pro Hunter.
ඉතා පළපුරුදු වෘත්තීය දඩයක්කාරයෙකි.
G.I. Tutorial
GI නිබන්ධනය
Coming up, it's the Greed Island Tutorial!
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
Today, we'll introduce the card God Eye.
අද අපි දෙවියන්ගේ ඇස කාඩ්පත හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
God Eye Grants the user the effects of Analysis and List on cards 001-099 at any time. (Effect lasts until player leaves the game.) [LR][CONT]
God Eye ඕනෑම වේලාවක 001-099 කාඩ්පත්වල විශ්ලේෂණයේ සහ ලැයිස්තුවේ බලපෑම් පරිශීලකයාට ලබා දෙයි. (ක්‍රීඩකයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වන තුරු බලපෑම පවතී.) [LR][CONT]
That's the card Shalnark wants.
ඒ කාඩ් එක තමයි ෂල්නාර්ක්ට ඕන කරන්නේ.
If you use this spell, you get a description of a given card,
ඔබ මෙම මන්ත්‍රය භාවිතා කරන්නේ නම්, ඔබට දී ඇති කාඩ්පතක විස්තරයක් ලැබේ,
number of holders, and total number of cards in existence.
කාඩ්පත් හිමියන් සංඛ්‍යාව සහ පවතින මුළු කාඩ්පත් සංඛ්‍යාව.
I want one!
මට එකක් ඕනේ!
Continue!
දිගටම!
Next time: A x Hard x Master.
ඊළඟ වතාවේ: A x Hard x Master.
My master is Wing-san!
මගේ ස්වාමියා වින්ග්-සැන්!
My master is—
මගේ ස්වාමියා -
P-Pow!
පී-පව්!
Another bump on the head...
ඔලුවේ තව ගැටිත්තක්...